L'autre bibliothèque, je veux juste faire une présentation rapide et raconter
la démo est, si vous n'en avez pas entendu parler, cette bibliothèque
ViewUse est une bibliothèque phénoménale.
Il s'agit d'un ensemble de wrappers autour essentiellement des API du navigateur.
Donc, les choses que vous pourriez généralement vouloir dire, je
je ne sais pas, tu veux pouvoir faire quelque chose avec un clip
planche ?
Cela devrait vous sembler familier.
Il dit, oh, c'est une fonction d'utilisation du presse-papiers que nous
peut importer.
Et lorsque vous l'importez, il sera en fait copié
quoi que ce soit en tant que modèle en V et ainsi de suite, et cela fonctionne.
Et donc pour vous montrer juste comme un spectacle et raconter quelque chose à ce sujet
ce que nous souhaitons souvent faire lorsqu'il s'agit d'applications, c'est d'utiliser des
stockage.
Et si vous n'avez jamais fait ça à partir de zéro, c'est plutôt une bonne chose.
API à utiliser, mais il y a un peu à faire jusqu'à manuellement
configurer cela en plus de gérer l’état réactif.
Donc, l'une de mes fonctions préférées est l'utilisation du stockage ici avec
Pinnier.
Donc, si nous regardons Pinnier utiliser le stockage avec ViewUse, vous pouvez
voir ce ViewUse.
OK, c'est parti.
Il s'agit d'un article de blog qui montre réellement comment cela fonctionnerait.
Donc en gros, si je fais défiler la page vers le bas, vous remarquerez que
à l'intérieur de cette liste de choses à faire, vous avez cette ligne juste ici
qui vous permet d'importer à partir du stockage d'utilisation.
Et ce qu'il fait, c'est créer ce stockage local
clé, puis à chaque mise à jour, lorsque Pinnier
charges, il saura avec l'aide de ViewUse vérifier le local
stockage d'abord pour voir s'il y a de nouvelles données.
S'il existe déjà des données, elles commenceront en fait à partir de
le stockage local et non à partir de cette valeur initialisée.
Et donc ce que vous obtenez est vraiment élégant
la réunion de votre fonctionnalité ViewUse avec votre
données réactives à l'intérieur de votre ViewApp.
Et donc d'autres qui sont vraiment amusants et que vous pourriez
Je veux également vérifier la préférence de couleur, comme
mode couleur.
Et donc ce que vous voyez ici, c'est que ce que cela fait, c'est que
c'est essentiellement une propriété réactive qui vous permet de
basculez facilement l’état du thème de votre application.
Il y a tellement de choses ici parce qu'en gros, ce qu'ils ont
done, c'est prendre un tas d'API de navigateur et le rendre vraiment
facile à intégrer dans votre ViewApp.
Donc certainement fortement recommandé comme point de départ.
L'autre dernière chose que je veux souligner concerne
transitions dans la vue.
Comme nous le savons, créer de bonnes expériences utilisateur est un
une partie vraiment importante de la fabrication des choses
plus facile à suivre pour les utilisateurs.
Nous n'avons donc pas le temps d'entrer dans les détails à ce sujet, mais
en gros, il y a des composants intégrés appelés
transition et groupe de transition qui vous aident à gérer la façon dont
les choses sont attachées à leur sortie.
Donc l'exemple le plus courant que je vais montrer maintenant, parce que
vous pouvez consulter la documentation, celle que j'aime montrer est
celui du groupe de transition, car c'est celui qui
Je pense que nous faisons beaucoup.
Donc si je descends dans un groupe de transition, un groupe de transition, beaucoup
d'entre nous rendent des listes.
Plutôt que de les faire cligner des yeux comme ça, vous pouvez aussi avoir
ils se déplacent d'une manière encore plus fluide.
Vous voyez ici, cela vous permet en fait de mélanger des éléments.
Et tout cela se fait, comment ?
Cela se fait en encapsulant essentiellement votre composant
à l'intérieur de ce groupe de transition.
Il y a un peu de CSS qui se produit ici, mais je vais
je vous laisse consulter la doc pour vous inspirer
ça.
Mais sachez simplement que ceci est intégré à la bibliothèque afin que
si vous voulez essayer de jouer avec, en faisant le
les utilisateurs peuvent plus facilement suivre les choses.
C'est aussi là que les clés sont très importantes, car comme
vous pouvez voir, nous faisons des choses comme mélanger ici.
La vue doit pouvoir savoir de quel élément il s'agit, où il se trouve
doit y aller car il déplace des choses.
C'est donc un autre élément pour lequel si vous développez tous
vos applications, consultez définitivement le groupe de transition et
transition pour trouver des moyens d'améliorer votre expérience utilisateur.